我很吉米我是节目的主持人谢谢收看
感谢您从加利福尼亚哈里和梅根画家的新家加入我们
前身为王子和他的妻子，其后果从
奥普拉今天在世界各地接受采访的白金汉宫
代表女王发表声明，开始
全家难过难过难过是胡说八道
全面了解过去几年的挑战性
一直是哈里和梅根的代言人，尽管他们只是发现了所提出的问题
特别是种族问题，尽管有些回忆可能会有所不同
正在非常重视，将由
换句话说，家族私下里查尔斯王子即将获得王室
穿上他的屁股哈利·梅根（Harry Megan）和阿奇（Archie）将永远
备受喜爱的家庭成员，让它成为现实哟，皇后好，你呢
知道那是外交方式
我会告诉你一些事情，这在我的家庭中会不一样
如果我家的女族长发表声明，它会像这样
和笨蛋，你不喜欢住在这里
好吧，这对我来说不是一场茶话会，要么和奥普拉一起生活，要么参加
自己再见
[鼓掌] [音乐]
那就是我们不是皇家，我所说的是侵略性
白宫的行为被描述为“咬人”
总统比登总统的德国牧羊犬少校事件
据称他把牙齿沉没到一个不愿透露姓名的人身上
少校被剥夺了他的名誉，他被耻辱地解雇了
他们把他送回家中居住在特拉华州
看到那是比登的狗时比登和王牌之间的另一个区别
当特朗普的狗行为不端时，他们把他送回了他的家
支持者猛攻首都并获得他
比登总统一直在房子周围做一些装修
比尔·克林顿和乔治·w·布什的肖像现在又回到了墙上
不幸的是，在大休息室的白宫
cj不得不克林顿的肖像就像嘿，不，不离开那
q anon萨满不好过的地方
一周，一位联邦法官下令该萨满的名字
雅各布·尚斯利（Jacob Chansley）太危险了，无法上街
这意味着他将被判入狱
莎玛喇嘛丁东（Shama Lama ding Dong）因其在
1月6日的袭击，但chansley，这是
他声称自己是个相当辩护的人
他说，携带首都不是矛头，这是旗杆
末端有长矛而不是长矛
我想他们不会在萨满学院教授语义学，但
无论如何，继续寻找下一个单身汉
你知道唐纳德·特朗普去年度过的时间
关于邮寄投票的危险性的说法很好猜猜谁刚刚通过邮寄投票
是的，唐纳德·特朗普是对的，他在选票中邮寄了市政选举
在棕榈滩，这是疯狂的，我的意思是如果他撒谎
这是唐纳德·特朗普唯一一次对我们撒谎
亲自投票是为了环球小姐，他昨晚自己提到
特朗普威胁要起诉共和党，如果他们继续使用他的名字
因为他希望所有捐款都捐给
他发表声明，严厉谴责那些他认为共和党人只是名义上的人
他不再为犀牛写钱，他们什么都做，只不过伤害了共和党人
党和我们强大的投票基础，他们将永远不会把我们带到伟大
将您的捐款发送到saveamericapac donaldjump.com，我们将全额退还给您
比以往任何时候都强大，这是他们的共和党
午夜后喂饱了那个胖小的橙色马尾
现在他还活着吃着它们
您是否听说过嗯，您是否听说过边境危机
这是新事物pepe le pleu和边界危机
记得那些充满危险移民的大篷车
它正在走向美国，却从未出现过
根据路易斯安那州代表史蒂夫·斯卡利斯的说法
他们今天又在路上，我们看到三四个
每天在我们南部边境的数千次非法过境，这是一场全国性的危机
总统比登必须面对它，而他拒绝
承认这是呃，有超级摊铺机大篷车
穿过我们的南部边界，他四个月前在那里
超级撒布机事件在白宫本身举行
在后特朗普时代，现在有很多修正主义
我们要锁定一年了，想想很奇怪
在过去的12个月中，我们的生活发生了多少变化，
说我邀请你回到过去
看看一年前的本周新闻到底是什么
这是本周在covit 19中的时间。
在covid历史上2020年3月第2周，每个人都在蒙面发烧n95
面具防毒面具甚至是面具歌手
前州长莎拉·佩林（Sarah Palin）看到这里在歌颂她潮湿的阿拉斯加底部
[音乐]谈到不舒服的晃动
总统特朗普在佛罗里达州与许多国家握手，但不要担心
关于那讨厌的冠状病毒，我们正在做得很好，它
会消失，只是保持镇定，会消失，真的是因为它排序
感觉好像已经失控了
汤姆·汉克斯（Tom Hanks）那里的竞技场是空的，人们像买蛋糕一样买电视
保持冷静，这真的很有效，很多好事都会发生
phe没有理由惊慌，只问狐狸新闻
为什么大量的歇斯底里超过了日冕病毒
当流感更致命时，为什么
如果按纯数字计算流感更危险，那您为什么
认为到处都有这种反应
实际上，这是最安全的飞行时间，我所知道的是一切都在抬头
病毒不会对我们不利
没有哪个国家比美国更充分准备或更具韧性
谢谢您对先生的信任
[音乐]好的，这是本周的kovid
历史很好，你知道这是
发生的一切对我们来说都是真实的
那是真实的，现在是游戏时间，然后我们把它送进初中
在多年的战斗中与老年人进行比较
谁对其他世代有更多的了解，我们会再做一次
在今晚的代沟版的远程版本中
让我们欢迎来自多佛·德拉瓦（Dover Delaware）的归国冠军打招呼
到亚洲埃尔南德斯，你最近好吗？
一直在学习呃，你是否一直在工作，不，你没有，不是，根本没有，我
上次没有学习我做得很好[笑声]
你的信心是压倒性的，即使你是
是的，今晚您的挑战者是一位七十年代的人
谁住在洛杉矶，请欢迎莉莉·海斯（Lily Hayes）
[掌声]
哇，我喜欢那些嘿，你在那边有弗雷德·桑福德，呵呵，翻转
威尔逊（Wilson）也是因为
70年代，是的，我也喜欢你的帽子
你在哪儿戴帽子的，谢谢你，你知道我的儿子
疯狂的疯子让我头他带你到那儿的眼镜
让一切都好起来好吗我能问你的年龄吗
lily eh ep with the 7 I'll be 74
74亚洲，请问您的年龄，我仍然15岁。杀害15.好
我们称它为代沟您是否想和彼此打过招呼
我们开始好吧，所以我要取消我的头衔
好吧，去一些垃圾话，这是它的工作原理
我要从对手的驾驶室问你们每个人的问题
或接近它（如果您做对了），如果您不是其他人，则可以得到积分
有机会回答并窃取您的理解
是的，让我们玩百合，我们将从百合开始，您是什么音乐明星
被昵称为yeezy [音乐]
轻松[掌声]
不管你在想什么都是错的
否否yeezy yeezy是我们正在寻找的
我们去亚洲asio yeezy谁是yeezy德雷克它是德雷克哦，不
你一定是在跟我开玩笑，那是坎耶·韦斯特（Kanye West）
哎呀
[掌声]
音乐巨星被昵称为骨盆音乐巨星被昵称为骨盆
迈克尔·杰克逊，我不知道不，迈克尔·杰克逊，莉莉
谁是骨盆百合
um enrique macias [鼓掌]
这个[掌声]
猫王的骨盆[音乐]
好吧，好吧，你同意你俩都错了对吧
当然可以，让我们转到下一个问题
谁是这个著名的查理，谁是这个著名的查理电影明星？
向前亚洲查理矮胖
来自查理巧克力工厂的查理不是来自查理巧克力工厂的查理
巧克力工厂的莉莉，那个著名的查理·查理是谁
卓别林是对的莉莉，那是查理。
你得了十分，莉莉莉莉的下一个问题是谁
著名的查理，嗯，这是巧克力的东西，嗯
正确的TAC TAC脸
是的，你问过你是否知道她的姓氏emilio
emilio没关系，我们将为您提供该点的每一点
好的好的百合下一个问题
是您cardi b的合作伙伴在wap歌曲上的
是megan空白megan v空白我carly bi知道这个女孩
[音乐]梅根兆头否不正确否
正确的亚洲梅根va种马
[鼓掌]下一个问题对你来说很艰难
巴尔博亚的绰号是意大利空白
洛基拳击手意大利空白拳击手希特勒是
是的，意大利的希特勒，不是，墨索里尼
那是我的阿姨花栗鼠，实际上是意大利人
岩石balboa莉莉是意大利空白buxo什么
意大利拳击手意大利种马是我们想要的
[掌声]
我没有得到那个百合花的一句话，但我想那还是我喜欢的
好吧，女士assia，这些作品来自热门游戏
[音乐]千斤顶是正确的
[掌声]百合这些人物是从什么地方来的
流行游戏[音乐]
电子游戏
是的[鼓掌]
我们有一场平局
我们还有一个问题
亚洲的另一套问题：《绿野仙踪》中出演过哪些女演员
绿野仙踪
女王拉蒂法女王非常亲密的莉莉谁出演了绿野仙踪
我知道那个女孩她就在这里我知道这个女人我很苦
是的，那首歌是
正确的
[音乐] [笑声]
她在这里，那是我不知道的茱蒂·加兰（Judy garland）是答案
莉莉你可以在这里赢得一切莉莉女演员在巫师中出演的角色
摇摇欲坠的地方，你知道我今天的大脑失调了
你看到了什么，我认为这并不重要
亚洲，您知道谁曾出演过摇摆不定的巫师海伦娜·戈麦斯（Helena Gomez）
正确[掌声]
但请放心，我们都为你们俩赢得了奖品
莉莉，为您准备的是全新的Roomba
和
您好，我是jimmy kimmel，请点击下面以订阅我们的YouTube频道，或者
你想那样做就不要